Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Set `GIT_DIR` to ensure compatibility with bare repositories for `net.git-fetch-with-cli=true`. [\#14860](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14860)
ko: `net.git-fetch-with-cli=true` 설정 시 베어(bare) 저장소와의 호환성을 보장하기 위해 `GIT_DIR` 을 설정합니다. [\#14860](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14860)

source: Fixed workspace Cargo.toml modification didn't invalidate build cache. [\#14973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14973)
ko: 워크스페이스의 Cargo.toml 수정이 빌드 캐시를 무효화하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#14973](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14973)

source: Prevented build caches from being discarded after changes to `RUSTFLAGS`. [\#14830](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14830) [\#14898](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14898)
ko: `RUSTFLAGS` 변경 후 빌드 캐시가 폐기되지 않도록 방지했습니다. [\#14830](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14830) [\#14898](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14898)

source: cargo-add: Don't select yanked versions when normalizing names. [\#14895](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14895)
ko: cargo-add: 이름을 정규화할 때 yank된 버전을 선택하지 않도록 수정했습니다. [\#14895](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14895)

source: cargo-fix: Migrate workspace dependencies to the 2024 edition also for virtual manifests. [\#14890](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14890)
ko: cargo-fix: 가상 매니페스트(virtual manifest)에 대해서도 워크스페이스 의존성을 2024 에디션으로 마이그레이션합니다. [\#14890](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14890)

source: cargo-package: Verify the VCS status of `package.readme` and `package.license-file` when they point to paths outside the current package root. [\#14966](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14966)
ko: cargo-package: `package.readme` 및 `package.license-file` 이 현재 패키지 루트 외부의 경로를 가리킬 때 VCS 상태를 검증합니다. [\#14966](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14966)

source: cargo-package: assure possibly blocking non-files (like FIFOs) won't be picked up for publishing. [\#14977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14977)
ko: cargo-package: 차단 가능성이 있는 비파일(예: FIFO)이 게시에 포함되지 않도록 보장합니다. [\#14977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14977)

source: `path-bases`: Support bases in `[patch]`es in virtual manifests [\#14931](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14931)
ko: `path-bases`: 가상 매니페스트의 `[patch]` 섹션에서 베이스를 지원합니다. [\#14931](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14931)

source: `unit-graph`: Use the configured shell to print output. [\#14926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14926)
ko: `unit-graph`: 설정을 통해 지정된 셸을 사용하여 출력을 프린트합니다. [\#14926](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14926)

source: `-Zbuild-std`: Check if the build target supports `std` by probing the `metadata.std` field in the target spec JSON. [\#14183](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14183) [\#14938](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14938) [\#14899](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14899)
ko: `-Zbuild-std`: 타겟 명세 JSON의 `metadata.std` 필드를 조사하여 빌드 타겟이 `std` 를 지원하는지 확인합니다. [\#14183](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14183) [\#14938](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14938) [\#14899](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14899)

source: `-Zbuild-std`: always link to std when testing proc-macros. [\#14850](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14850) [\#14861](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14861)
ko: `-Zbuild-std`: 절차적 매크로(proc-macro)를 테스트할 때 항상 std에 링크합니다. [\#14850](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14850) [\#14861](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14861)

source: `-Zbuild-std`: clean up build-std tests [\#14943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14943) [\#14933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14933) [\#14896](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14896)
ko: `-Zbuild-std`: build-std 테스트를 정리했습니다. [\#14943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14943) [\#14933](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14933) [\#14896](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14896)

source: `-Zbuild-std`: Hash relative paths to std workspace instead of absolute paths. [\#14951](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14951)
ko: `-Zbuild-std`: 절대 경로 대신 std 워크스페이스에 대한 상대 경로를 해싱합니다. [\#14951](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14951)

source: `-Zpackage-workspace`: Allow dry-run of a non-bumped workspace. [\#14847](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14847)
ko: `-Zpackage-workspace`: 버전이 올라가지 않은 워크스페이스의 드라이 런(dry-run)을 허용합니다. [\#14847](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14847)

source: `-Zscript`: Allow adding/removing dependencies from cargo scripts [\#14857](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14857)
ko: `-Zscript`: cargo 스크립트에서 의존성을 추가/제거할 수 있도록 허용합니다. [\#14857](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14857)

source: `-Zscript`: Migrate cargo script manifests across editions [\#14864](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14864)
ko: `-Zscript`: 여러 에디션에 걸쳐 cargo 스크립트 매니페스트를 마이그레이션합니다. [\#14864](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14864)

source: `-Zscript`: Don't override the release profile. [\#14925](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14925)
ko: `-Zscript`: 릴리스 프로파일을 재정의하지 않습니다. [\#14925](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14925)

source: `-Ztrim-paths`: Use `Path::push` to construct the `remap-path-prefix` flag. [\#14908](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14908)
ko: `-Ztrim-paths`: `remap-path-prefix` 플래그를 생성하기 위해 `Path::push` 를 사용합니다. [\#14908](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14908)

source: Clarify how `cargo::metadata` env var is selected. [\#14842](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14842)
ko: `cargo::metadata` 환경 변수가 선택되는 방식을 명확히 했습니다. [\#14842](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14842)

source: cargo-info: Remove references to the default registry in `cargo-info` docs [\#14880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14880)
ko: cargo-info: `cargo-info` 문서에서 기본 레지스트리에 대한 참조를 제거했습니다. [\#14880](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14880)

source: contrib: add missing argument to Rustup Cargo workaround [\#14954](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14954)
ko: contrib: Rustup Cargo 우회책에 누락된 인수를 추가했습니다. [\#14954](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14954)

source: SemVer: Add section on RPIT capturing [\#14849](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14849)
ko: SemVer: RPIT 캡처에 대한 섹션을 추가했습니다. [\#14849](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14849)

source: Add the `test` cfg as a well known cfg before of compiler change. [\#14963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14963)
ko: 컴파일러 변경 전에 `test` cfg를 잘 알려진(well known) cfg로 추가했습니다. [\#14963](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14963)

source: Enable triagebot merge conflict notifications [\#14972](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14972)
ko: triagebot 머지 충돌 알림을 활성화했습니다. [\#14972](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14972)

source: Limit release trigger to `0.*` tags [\#14940](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14940)
ko: 릴리스 트리거를 `0.*` 태그로 제한했습니다. [\#14940](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14940)

source: Simplify `SourceID` Hash. [\#14800](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14800)
ko: `SourceID` 해시를 단순화했습니다. [\#14800](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14800)

source: build-rs: Automatically emits `rerun-if-env-changed` when accessing environment variables Cargo sets for build script executions. [\#14911](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14911)
ko: build-rs: 빌드 스크립트 실행을 위해 Cargo가 설정하는 환경 변수에 액세스할 때 `rerun-if-env-changed` 를 자동으로 출력합니다. [\#14911](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14911)

source: build-rs: Correctly refer to the item in assert [\#14913](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14913)
ko: build-rs: assert 내의 항목을 올바르게 참조하도록 수정했습니다. [\#14913](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14913)

source: build-rs: Add the 'error' directive [\#14910](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14910)
ko: build-rs: 'error' 지시어를 추가했습니다. [\#14910](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14910)

source: build-rs: Remove meaningless 'cargo_cfg_debug_assertions' [\#14901](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14901)
ko: build-rs: 의미 없는 'cargo_cfg_debug_assertions'를 제거했습니다. [\#14901](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14901)

source: cargo-package: split `cargo_package` to modules [\#14959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14959) [\#14982](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14982)
ko: cargo-package: `cargo_package` 를 모듈로 분리했습니다. [\#14959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14959) [\#14982](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14982)

source: cargo-test-support: `requires` attribute accepts string literals for cmds [\#14875](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14875)
ko: cargo-test-support: `requires` 속성이 명령어에 대해 문자열 리터럴을 허용합니다. [\#14875](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14875)

source: cargo-test-support: Switch from 'exec_with_output' to 'run' [\#14848](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14848)
ko: cargo-test-support: 'exec_with_output'에서 'run'으로 전환했습니다. [\#14848](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14848)

source: cargo-test-support: track caller for `.crate` file publish verification [\#14992](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14992)
ko: cargo-test-support: `.crate` 파일 게시 검증을 위해 호출자(caller)를 추적합니다. [\#14992](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14992)

source: test: Verify `-Cmetadata` directly, not through `-Cextra-filename` [\#14846](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14846)
ko: test: `-Cextra-filename` 을 통하지 않고 `-Cmetadata` 를 직접 검증합니다. [\#14846](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14846)

source: test: ensure PGO works [\#14859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14859) [\#14874](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14874) [\#14887](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14887)
ko: test: PGO가 작동하는지 보장합니다. [\#14859](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14859) [\#14874](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14874) [\#14887](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14887)

source: Update dependencies. [\#14867](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14867) [\#14871](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14871) [\#14878](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14878) [\#14879](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14879) [\#14975](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14975)
ko: 의존성을 업데이트했습니다. [\#14867](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14867) [\#14871](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14871) [\#14878](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14878) [\#14879](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14879) [\#14975](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14975)

source: 🎉 Stabilize resolver v3, a.k.a the MSRV-aware dependency resolver. The stabilization includes `package.resolver = "3"` in Cargo.toml, and the `[resolver]` table in Cargo configuration. ([RFC 3537](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3537-msrv-resolver.md)) ([manifest docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/resolver.html#resolver-versions)) ([config docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#resolver)) [\#14639](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14639) [\#14662](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14662) [\#14711](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14711) [\#14725](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14725) [\#14748](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14748) [\#14753](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14753) [\#14754](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14754)
ko: 🎉 resolver v3(일명 MSRV 인식 의존성 해결사)를 안정화했습니다. 이번 안정화에는 Cargo.toml의 `package.resolver = "3"` 과 Cargo 설정의 `[resolver]` 테이블이 포함됩니다. ([RFC 3537](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/3537-msrv-resolver.md)) ([매니페스트 문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/resolver.html#resolver-versions)) ([설정 문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#resolver)) [\#14639](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14639) [\#14662](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14662) [\#14711](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14711) [\#14725](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14725) [\#14748](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14748) [\#14753](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14753) [\#14754](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14754)

source: Added a new build script invocation `cargo::error=MESSAGE` to report error messages. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/build-scripts.html#cargo-error)) [\#14743](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14743)
ko: 에러 메시지를 보고하기 위해 새로운 빌드 스크립트 호출 방식인 `cargo::error=MESSAGE` 를 추가했습니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/build-scripts.html#cargo-error)) [\#14743](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14743)

source: ❗️ cargo-publish: Always include Cargo.lock in published crates. Originally it was only included for packages that have executables or examples for use with `cargo install`. [\#14815](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14815)
ko: ❗️ cargo-publish: 게시되는 크레이트에 항상 Cargo.lock을 포함합니다. 원래는 `cargo install` 과 함께 사용되는 실행 파일이나 예제가 있는 패키지에만 포함되었습니다. [\#14815](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14815)

source: Dependency resolver performance improvements, including shared caching, reduced iteration overhead, and removing redundant fetches and clones. [\#14663](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14663) [\#14690](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14690) [\#14692](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14692) [\#14694](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14694)
ko: 공유 캐싱, 반복 오버헤드 감소, 불필요한 페치 및 클론 제거 등 의존성 해결사의 성능이 개선되었습니다. [\#14663](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14663) [\#14690](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14690) [\#14692](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14692) [\#14694](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14694)

source: Deprecate `cargo verify-project`. [\#14736](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14736)
ko: `cargo verify-project` 를 사용 중단했습니다. [\#14736](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14736)

source: Add source replacement info when no matching package found during dependency resolving. [\#14715](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14715)
ko: 의존성 해결 중 일치하는 패키지를 찾을 수 없을 때 소스 교체(source replacement) 정보를 추가합니다. [\#14715](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14715)

source: Hint for using `crates-io` when `[patch.crates.io]` found. [\#14700](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14700)
ko: `[patch.crates.io]` 가 발견되었을 때 `crates-io` 사용에 대한 힌트를 제공합니다. [\#14700](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14700)

source: Normalize source paths of Cargo targets for better diagnostics. [\#14497](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14497) [\#14750](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14750)
ko: 더 나은 진단을 위해 Cargo 타겟의 소스 경로를 정규화합니다. [\#14497](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14497) [\#14750](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14750)

source: Allow registries to omit empty/default fields in index metadata JSON. Due to backward compatibility, crates.io continues to emit them. [\#14838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14838) [\#14839](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14839)
ko: 레지스트리가 인덱스 메타데이터 JSON에서 빈 필드나 기본 필드를 생략할 수 있도록 허용합니다. 하위 호환성을 위해 crates.io는 계속해서 이를 출력합니다. [\#14838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14838) [\#14839](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14839)

source: cargo-doc: display env vars in extra verbose mode. [\#14812](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14812)
ko: cargo-doc: 추가 상세(extra verbose) 모드에서 환경 변수를 표시합니다. [\#14812](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14812)

source: cargo-fix: replace special-case handling of duplicate insert-only replacement. [\#14765](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14765) [\#14782](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14782)
ko: cargo-fix: 중복된 삽입 전용(insert-only) 교체의 특수 사례 처리를 대체했습니다. [\#14765](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14765) [\#14782](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14782)

source: cargo-remove: when a dependency is not found, try suggesting other dependencies with similar names. [\#14818](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14818)
ko: cargo-remove: 의존성을 찾을 수 없을 때 이름이 비슷한 다른 의존성을 제안합니다. [\#14818](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14818)

source: git: skip unnecessary submodule validations for fresh checkouts on Git dependencies. [\#14605](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14605)
ko: git: Git 의존성의 신규 체크아웃에 대해 불필요한 서브모듈 검증을 건너뜁니다. [\#14605](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14605)

source: git: Enhanced the error message for fetching Git dependencies when refspec not found. [\#14806](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14806)
ko: git: refspec을 찾을 수 없을 때 Git 의존성을 가져오는 과정의 에러 메시지를 강화했습니다. [\#14806](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14806)

source: git: Pass `--no-tags` by default to git CLI when `net.git-fetch-with-cli = true`. [\#14688](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14688)
ko: git: `net.git-fetch-with-cli = true` 인 경우 git CLI에 기본적으로 `--no-tags` 를 전달합니다. [\#14688](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14688)

source: Fixed old Cargos failing to read the newer format of dep-info in build caches. [\#14751](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14751) [\#14745](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14745)
ko: 이전 버전의 Cargo가 빌드 캐시의 새로운 dep-info 형식을 읽지 못하던 문제를 수정했습니다. [\#14751](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14751) [\#14745](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14745)

source: Fixed rebuild detection not respecting changes in the `[env]` table. [\#14701](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14701) [\#14730](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14730)
ko: `[env]` 테이블의 변경 사항이 재빌드 감지에 반영되지 않던 문제를 수정했습니다. [\#14701](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14701) [\#14730](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14730)

source: cargo-fix: Added transactional semantics to `rustfix` to keep code fix in a valid state when multiple suggestions contain overlapping spans. [\#14747](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14747)
ko: cargo-fix: 여러 제안이 겹치는 영역을 포함할 때 코드 수정을 유효한 상태로 유지하기 위해 `rustfix` 에 트랜잭션 시맨틱을 추가했습니다. [\#14747](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14747)

source: The unstable environment variable `CARGO_RUSTC_CURRENT_DIR` has been removed. [\#14799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14799)
ko: 불안정 환경 변수인 `CARGO_RUSTC_CURRENT_DIR` 이 제거되었습니다. [\#14799](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14799)

source: 🔥 Cargo now includes an experimental JSON Schema file for `Cargo.toml` in the source code. It helps external tools validate or auto-complete the schema of the manifest. ([manifest.schema.json](https://github.com/rust-lang/cargo/blob/master/crates/cargo-util-schemas/manifest.schema.json)) [\#14683](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14683)
ko: 🔥 Cargo 소스 코드에 `Cargo.toml` 을 위한 실험적인 JSON 스키마 파일이 포함되었습니다. 외부 도구에서 매니페스트의 스키마를 검증하거나 자동 완성하는 데 도움이 됩니다. ([manifest.schema.json](https://github.com/rust-lang/cargo/blob/master/crates/cargo-util-schemas/manifest.schema.json)) [\#14683](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14683)

source: 🔥 `Zroot-dir`: A new unstable `-Zroot-dir` flag to configure the path from which rustc should be invoked. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#root-dir)) [\#14752](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14752)
ko: 🔥 `Zroot-dir`: rustc가 호출되어야 하는 경로를 구성하기 위한 새로운 불안정 플래그 `-Zroot-dir` 이 추가되었습니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#root-dir)) [\#14752](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14752)

source: 🔥 `-Zwarnings`: A new unstable feature to control how Cargo handles warnings via the `build.warnings` configuration field. ([docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#warnings)) [\#14388](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14388) [\#14827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14827) [\#14836](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14836)
ko: 🔥 `-Zwarnings`: `build.warnings` 설정 필드를 통해 Cargo가 경고를 처리하는 방식을 제어하는 새로운 불안정 기능이 추가되었습니다. ([문서](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#warnings)) [\#14388](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14388) [\#14827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14827) [\#14836](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14836)

source: `edition2024`: Verify 2024 edition / resolver=3 doesn't affect resolution [\#14724](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14724)
ko: `edition2024`: 2024 에디션 / resolver=3가 해결 과정에 영향을 미치지 않음을 검증했습니다. [\#14724](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14724)

source: `native-completions`: Include descriptions in zsh [\#14726](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14726)
ko: `native-completions`: zsh에서 설명을 포함합니다. [\#14726](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14726)

source: `-Zbindeps`: Fix panic when running cargo tree on a package with a cross compiled bindep [\#14593](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14593)
ko: `-Zbindeps`: 교차 컴파일된 bindep이 있는 패키지에서 `cargo tree` 를 실행할 때 발생하는 패닉을 수정했습니다. [\#14593](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14593)

source: `-Zbindeps`: download targeted transitive deps of with artifact deps' target platform [\#14723](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14723)
ko: `-Zbindeps`: 아티팩트 의존성의 타겟 플랫폼과 함께 타겟팅된 전이 의존성을 다운로드합니다. [\#14723](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14723)

source: `-Zbuild-std`: Remove the requirement for `--target`. [\#14317](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14317)
ko: `-Zbuild-std`: `--target` 요구 사항을 제거했습니다. [\#14317](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14317)

source: `-Zpackage-workspace`: Support package selection options, such as `--exclude`, in `cargo publish` [\#14659](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14659)
ko: `-Zpackage-workspace`: `cargo publish` 에서 `--exclude` 와 같은 패키지 선택 옵션을 지원합니다. [\#14659](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14659)

source: `-Zscript`: Remove support for accepting `Cargo.toml`. [\#14670](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14670)
ko: `-Zscript`: `Cargo.toml` 수용 지원을 제거했습니다. [\#14670](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14670)

source: `-Zscript`: Change config paths to only check `CARGO_HOME` [\#14749](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14749)
ko: `-Zscript`: `CARGO_HOME` 만 확인하도록 설정 경로를 변경했습니다. [\#14749](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14749)

source: `-Zscript`: Update the frontmatter parser for RFC 3503. [\#14792](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14792)
ko: `-Zscript`: RFC 3503에 맞춰 프론트매터 파서를 업데이트했습니다. [\#14792](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14792)

source: Clarify the meaning of `--tests` and `--benches` flags. [\#14675](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14675)
ko: `--tests` 및 `--benches` 플래그의 의미를 명확히 했습니다. [\#14675](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14675)

source: Clarify tools should only interpret messages with a line starting with `{` as JSON. [\#14677](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14677)
ko: 도구들이 `{` 로 시작하는 줄만 JSON 메시지로 해석해야 함을 명확히 했습니다. [\#14677](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14677)

source: Clarify what is and isn't included by `cargo package` [\#14684](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14684)
ko: `cargo package` 에 포함되는 것과 포함되지 않는 것을 명확히 했습니다. [\#14684](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14684)

source: Document official external commands: `cargo-clippy`, `cargo-fmt`, and `cargo-miri`. [\#14669](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14669) [\#14805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14805)
ko: 공식 외부 명령어인 `cargo-clippy`, `cargo-fmt`, `cargo-miri` 를 문서화했습니다. [\#14669](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14669) [\#14805](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14805)

source: Enhance documentation on environment variables [\#14676](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14676)
ko: 환경 변수에 대한 문서를 강화했습니다. [\#14676](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/14676)
